000 업체의 설문지 만들기
-예] 삼성병원, 스타벅스 ,  cgv, 가스점검 등등

    필수요구사항
    1.상단(유사한 로고/이미지 또는 업체명) 넣어주세요
    2.설문자의 이름 입력 받아주세요
    3. 질문 5개 이상으로
    ex)000의료진 친절했나요?
    4.질문에 대한 응답 체크박스 만들기
        ex) 만족도를 5점 4점 3점 2점 1점 0그라미 형태로 1개이상 포함
    5. 건의사항은 긴글로 받아주세요
    6. 설문 날짜랑 시간도 받아주세요
    7.html위주로 구축하되 추가적인 마크업과 디자인 알아서 꾸미기


제출방법
    1. a4용지 종이에 본인이 구현할 HTML를 스케치 해서 A4 종이 제출
    2. 구현된HTML의 라이브서버로 카카오톡방에 링크 제출

로고 삼성병원
병원 만족도 조사   건강검진 만족도 조사
1.성함 김x름 나오도록,  나이대, 날짜랑 시간대 
2. 이유
3-1 만족도
3-2불만족 분들만 참여해주세요
5.다시올의향
6. 개인의견 

    
